SERIAL NETFLIX
Sayang.
Seseorang akan pulang?
Apa maksudmu?
Aku mendengarmu. Semalam?
- Duduklah.
- Siapa itu?
Kubilang duduk.
Aku bersumpah akan mulai mengunci
semua kamar di malam hari.
Siapa itu?
Mungkin tak ada.
Kami berhak tahu jika ada yang pulang.
Jika ada, kau akan…
Saat yang lain dengar,
mereka akan menuntut untuk tahu.
Mereka tak mendengar tentang ini sekarang.
Kau akan diam. Mengerti?
Karena sampai kita tahu pasti,
mengatakan ini kepada siapa pun,
itu kejam, Ilonka.
Sangat kejam.
Kejam jika tak memberi tahu kami.
Ingat betapa sulitnya
mendengar berita itu?
Mengetahui kau sekarat.
Berdamai dengan itu.
Jika kau mengatakan ini kepada siapa pun,
kau merenggut kedamaian mereka.
Jadi, jika kau teman mereka,
jika kau peduli dengan mereka.
Jangan katakan apa pun.
Jika ada yang berubah bagi siapa pun,
aku akan memberi tahu mereka.
Pasti.
Segera setelah aku tahu pasti.
Dan tak sedetik pun lebih cepat.
Kau dengar aku?
Apa itu aku?
Bukan.
Aku ingin kau bersumpah kepadaku,
karena aku tahu betapa sulitnya duduk
berhadapan dengan mereka
dan menatap wajah mereka
tanpa mengatakan apa pun.
Aku ingin kau berjanji sekarang
bahwa itulah yang akan kau lakukan.
Kau sudah memutuskan?
Jika kami masih bisa bertemu
di perpustakaan saat malam?
Tidak. Aku belum memutuskan.
Tapi jika kita ingin
membangun kembali kepercayaan,
cara terbaik untuk melakukannya
adalah saling jujur,
saling berbicara.
Aku harus bisa memercayai kalian.
Kejujuran?
Kejujuran.
Itu yang kau inginkan dari kami?
Ya, benar.
Aku sangat merindukan Anya.
Entahlah, aku marah hari ini.
BERDASARKAN KARYA CHRISTOPHER PIKE
Hei, tunggu!
Tunggu.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Omong kosong.
Aku bisa melihatnya. Ada apa?
Sungguh bukan apa-apa.
Dengar, aku…
Maaf soal semalam.
- Tak apa-apa.
- Tidak. Aku…
Aku merasa sangat bersalah.
Ilonka, ada apa?
Aku harus memberitahumu sesuatu,
tapi jangan beri tahu orang lain, ya?
Mungkin kesalahan lab. Bisa apa saja.
Kurasa tidak.
Dan aku melihat wajahnya.
Dia juga tak berpikir begitu.
Maaf harus memberitahumu, tapi aku harus
memberi tahu seseorang, atau aku…
akan menangis.
Mungkin itu hanya kesalahan.
- Bagaimana jika tidak?
- Maka bukan.
Tapi apa kemungkinannya?
Ini situasi yang tak biasa.
- Kenapa?
- Karena perbuatan kita.
Ritualnya berhasil. Hanya saja…
tidak untuk Anya.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku akan kembali secepat mungkin,
dan akan kuberi tahu yang kutemukan.
Kau mau ke mana?
Bukan hanya Stanton yang punya jawaban.
Dia bilang bukan saat kutanya apa itu aku.
Tepat setelah dia memberitahuku dia pasti
akan menolak, bahkan jika dia berbohong.
Begitu rupanya.
Kau pikir itu kau.
- Astaga, lihat dirimu.
- Entahlah.
Ya, aku melihat sesuatu.
Aku merasakan sesuatu keluar darimu.
Kau selalu penuh cahaya. Tapi hari ini…
Ya, lebih terang.
Jika itu aku…
Entah apa yang akan kulakukan,
karena jika aku baik-baik saja
dan aku akan pulang,
- yang lain akan…
- Gadis yang cerdas.
Hatimu.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Tepat waktu.
Itu aneh. Aku memesan sangria.
Kami harus berhenti menyajikan itu.
Buahnya terus tersangkut di selang.
Tak apa. Kalau begitu, sparkling rose.
Naiklah. Vitamin ini takkan
tertelan sendiri dengan infus.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku mengerjakan bagian baru.
Bagian baru?
Ya. Aku…
Kadang kau harus memberi
orang sedikit Chaplin.
- Siapa yang tak suka Chaplin?
- Benar, 'kan?
Beri tahu aku jika gejalamu kembali
atau kau mengalami yang baru.
Satu-satunya gejala baruku
adalah komedi fisik.
Kau yakin tahu yang kau lakukan?
Tenang. Aku tahu yang kulakukan.
Benar. Dulu kau melakukan ini
untuk teman-teman di sekolah asrama.
Itu yang kukatakan.
Tunggu, itu yang kau katakan
atau yang kau lakukan?
- Apa itu penting?
- Denganmu?
Ya. Ya, itu penting.
Karena kau tak tahu kapan aku jujur,
yang artinya kau tak memperhatikan.
Kurasa kau bisa saja bosan.
Kau memutuskan memotong rambutku
mungkin menyenangkan.
Jadi, kau mengarang sesuatu.
Itu mungkin saja.
Kau tahu cerita
yang kau ceritakan tempo hari?
Tentang gadis itu dan dirimu?
Kenapa?
Apa itu benar?
Tentu saja.
Jadi, kau gay.
Jadi, apa?
Kau beri tahu orang tuamu?
Tentu saja.
Semoga berjalan lebih baik daripada aku.
Kenapa?
Ibuku…
Astaga, ibuku.
Kami masih belum berbaikan, bahkan…
Kekuatan untukmu.
Kau punya keberanian, Cheri.
Tidak.
Tidak juga.
Tak sulit memberi tahu orang tuaku
karena orang tuaku tak cukup peduli
untuk membuatnya sulit.
Aku bahkan tak tahu apakah mereka
benar-benar mendengarku.
Aku bisa bilang aku kecanduan heroin
atau hamil kembar delapan
dan aku masih berpikir mereka
tak terlalu peduli, jadi, tidak.
Kau punya keberanian, Kawan.
Kau memberi tahu orang tuamu
dan itu penting.
Tapi entahlah.
Masih ada banyak hal
yang belum kukatakan kepada mereka.
Terutama ibuku. Dan…
Sekarang. Setelah Anya.
Kurasa aku berharap punya
keberanian untuk mengatakannya.
Hai.
Dia sibuk.
Ayo.
Baiklah. Ini aneh.
Berhentilah bersikap aneh.
Ada apa?
Dia mencoba melakukan hal yang
sangat berani, tapi dia butuh tumpangan.
DAUN BEACHBERRY
Di sinilah kami mengemas teh,
dan semua bagus,
tapi di sini tak harum.
Aku tak ingin mengatakannya.
Kau tahu kenapa aku
menamai perusahaanku "Good Humor"?
Karena tawa adalah obat terbaik
atau semacamnya.
Semua obat di Yunani Kuno
berpusat pada teori humor.
Humor adalah sistem kimia
yang mengatur tubuh.
Empat humor dalam Yunani kuno
adalah darah, dahak,
empedu kuning, dan empedu hitam.
Mereka percaya jika kau bisa menjaga
keempat elemen ini
dalam keseimbangan sempurna,
tubuhmu akan bebas penyakit.
Semuanya terhubung
dan itu semua tentang keseimbangan.
Tunggu.
Itu empedu?
Sebagian milik kami,
yang sejujurnya menjijikkan.
Tapi kami takkan mengirim itu ke dunia.
Jangan khawatir.
Itu hanya untuk eksperimen kami.
Mereka percaya kanker terjadi
saat ada kelebihan empedu hitam.
Benarkah?
Ada yang sangat istimewa
tentang tempat Brightcliffe dibangun.
Sesuatu yang sangat istimewa
tentang tempat itu.
Dan pria yang membangun
Brightcliffe tahu itu.
- Kau tahu cerita itu?
- Samuel Oscar Freeland.
Benar. Jadi, aku membangun tempat ini
karena itu yang terdekat,
yang terdekat dengan tempat itu.
Stanton duduk di titik penghubung
tak seperti apa pun
di luar Mesir kuno,
dan dia tak mau membaginya,
yang tak penting. Lain kali saja.
Jadi, ritual itu, Lima Saudari,
empat humor di properti itu,
di tempat yang dipimpin
oleh gadis ini, kurasa itu berhasil.
Kami sudah berusaha bertahun-tahun,
puluhan tahun, beberapa dari kami,
untuk menciptakan kembali sedikit
dari apa yang kau temukan malam itu,
itu sebabnya kami ingin
kau di sini bersama kami.
Agar kita bisa menemukan
lebih banyak keseimbangan itu.
Siapa "kita"?
Tempat apa ini?
Ini hanya tempat
untuk orang-orang di jalan itu.
Tempat aman untuk orang
yang menginginkan jawaban nyata.
Kau diterima di sini kapan saja.
Itu bukan tawaran yang kami berikan
kepada sembarang orang.
Kau bisa punya rumah di sini.
Jika mau.
Pikirkan itu.
Gadis pintar sepertimu.
Gadis cerdas sepertimu.
Pikirkan itu.
Jika kau bisa,
katamu kau memakai
jurnal lama untuk ritual itu.
- Jurnal Athena. Benarkah?
- Ya, benar.
Aku ingin melihatnya.
Jika bisa meminjamnya, kau keberatan?
Jika bisa membawanya kemari?
Jika bisa melihatnya, aku bisa mengerti.
Mungkin, mungkin saja, kita bisa
mencari cara untuk membantu mereka.
- Membantu siapa?
- Teman-temanmu. Mereka semua.
Semuanya.
Stanton punya itu.
Jurnal itu. Dia mengambilnya.
Tentu saja.
Menurutmu…
apa yang bisa kita lakukan?
- Hai.
- Hei.
Jadi, aku memikirkan "jalan alam".
Ilonka membicarakan betapa kerennya hutan
dan aku baru saja mengisap
sekantong pisang penuh vitamin,
jadi, aku punya energi
untuk digunakan. Jadi…
mungkin kita bisa cari cara
untuk menghabiskannya?
Entahlah.
Aku mungkin di rumah saja malam ini.
Ya, tentu. Kita di rumah saja.
Mungkin. Entahlah.
Entahlah. Aku tak enak badan
hari ini. Kurasa aku…
akan libur hari ini.
Ya. Begini saja,
aku akan mengambil bukuku
dan parkir di depan pintumu.
Aku akan berada di luar.
Lalu seperti seorang concierge, kau hanya…
Kapan pun kau butuh sesuatu, buka.
Aku segera ke sana.
- Tolong jangan lakukan itu.
- Karena terlalu mewah?
Karena itu menyeramkan, sangat mengerikan.
Baiklah. Aku hanya…
Aku hanya bercanda.
Aku tahu. Aku…
Maafkan aku. Aku…
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak apa-apa jika kau ingin kembali.
Spencer, sedang apa kau di sini?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku hanya…
Aku perlu bicara dengan Ibu.
Dalam rentang hidup 25 tahun yang singkat,
dia telah membiarkan kesesatan seksual
yang besar ke dalam hidupnya.
Dia juga menjadi obesitas.
Spencer?
Hai, Ibu.
Pertarungan melawan iblis yang akan…
- Apa yang kau…
- Jadi aku sudah melatih ini,
tapi entah apa itu artinya
aku akan melaluinya.
Bolehkah aku mencobanya?
Lalu Ibu bisa bicara jika masih mau.
Aku akan mati.
Itu terjadi sekarang.
Aku takkan sembuh. Aku takkan pulang.
Temanku, teman baik. Dia…
Dia baru saja meninggal
dan hanya ada kami di sekitarnya.
Tak ada keluarga. Tak ada teman.
Hanya kami dan…
Kami sudah cukup.
Lalu aku melihat itu.
Dan…
- Entahlah. Itu membuatku berpikir.
- Spence.
Itu juga cukup untukku.
Itulah yang kusadari.
Saat waktuku tiba,
itu sudah biasa, seperti kataku…
Aku akan dikelilingi orang-orang
yang menyayangiku
apa adanya.
Tanpa penghakiman atau tanda bintang
atau hal buruk apa pun
yang Ibu tuduhkan kepadaku.
Ibu tahu, aku mengerti.
Pembicaraan soal cara Ibu dibesarkan.
Keyakinan yang Ibu pegang teguh.
Aku mengerti.
Dan…
Meski aku ingin menjalin
hubungan dengan Ibu, seperti semua orang.
Kalian membesarkanku di gereja,
membesarkanku menjadi pria kuat.
Dibangun dalam citra Tuhan
dan tak perlu memohon cinta.
Jadi, aku takkan melakukan itu, tapi…
Aku juga takkan berbohong
tentang siapa diriku.
Entah itu membuat Ibu malu, atau
menyinggung gagasan Ibu soal Tuhan.
Lakukan sesuka Ibu.
Abaikan aku sampai aku mati
atau cintai aku sampai aku mati. Tapi…
itu terserah Ibu.
Karena…
Aku sayang Ibu.
Aku menyayangi Ibu. Apa adanya.
Sayangi aku. Apa adanya.
Aku yakin Tuhan juga begitu.
Aku sayang Ibu.
Kau yakin?
Baiklah.
Benar.
Ini benar-benar luar biasa.
Bisa kirimkan hasil failnya lewat faks?
Sekali lagi, terima kasih.
Baiklah. Kau belum mengatakan apa pun
sepanjang perjalanan pulang.
Jadi, sebelum kubiarkan naik,
aku harus tahu kau baik-baik saja.
Aku tak percaya aku melakukan itu.
Kau mau melakukannya lagi?
- Ya.
- Maka kau tahu tindakanmu benar.
Terima kasih untuk ini.
Cobalah untuk tak menyalahkan dirimu
malam ini, ya?
Ya.
Aku akan berpura-pura
berada di realitas alternatif
dengan sekelompok gay
dan kami melakukan hal gay bodoh
dan semua orang saling mendukung.
Lalu akhirnya aku menari.
Kedengarannya bagus.
Hei.
- Hei.
- Kau…
- menunggu Natsuki?
- Ya, dia di dalam.
Ya. Kurasa dia mungkin akan datang.
- Kalian baik-baik saja?
- Kami? Ya, tentu saja.
Ini hanya soal Anya.
Kita sangat terpukul.
Kau mau menunggunya atau…
Tidak. Ayo.
Ada apa?
Ya. Dingin.
Dia bilang dia belum memutuskan
apa kita bisa terus bertemu.
Mungkin dia belum ingin
kita terlalu banyak bicara.
Itu tak adil.
Cukup adil.
Sepertinya kita tak bertemu malam ini.
Tak masalah. Lagi pula, aku lelah.
Kalau begitu, jalan-jalan tengah malam.
Hei.
Di sana kau rupanya.
Maaf. Itu… Maaf.
Aku mengambil rute yang indah.
Ada orang lain di sana?
Pintunya terkunci.
Itu menyebalkan.
Ya. Benar.
Aku…
merindukanmu hari ini.
Ya.
Kau tahu, kau tak perlu merasa bersalah
jika mencampakkanku. Sungguh.
- Apa?
- Mereka bilang hidup terlalu singkat
untuk bersama seseorang,
jika kau tahu, jika itu tak benar.
Itu sangat benar bagi kita. Jadi…
Tidak, bukan itu. Tidak.
Aku akan bercerita malam ini di Klub itu.
Kau mau mendengarnya?
Ya.
Maaf aku bersembunyi.
Bukan karena aku ingin menjauhimu.
- Tidak. Sudah kubilang. Aku mengerti.
- Itu karena…
Itu karena aku ingin membiarkanmu masuk.
Sungguh.
Aku banyak berpikir sejak Anya meninggal
tentang apa yang tersisa dan…
tentang kau dan aku.
Aku sangat ingin kau mendengar ceritanya.
Aku mendengarkan.
Aku menyebut cerita ini
"Jalan Tanpa Tujuan."
Tentang seorang gadis bernama Teresa.
Dia tangguh, rumit, dan tak mudah dikenal.
Saat kami bertemu dengannya,
itu di malam saat Theresa harus pergi.
VOLUME
Sial!
Kami butuh tumpangan. Bisakah kami masuk?
- Entahlah. Aku hanya mengemudi…
- Utara?
- Lurus ke depan. Ya, aku…
- Kami menuju ke sana.
Ada pertunjukan.
Kau tahu? Ya. Ya. Baiklah. Persetan.
Terima kasih tumpangannya. Siapa namamu?
- Teresa.
- Aku Freedom Jack.
Dan itu gadisku, Poppy Corn.
Itu nama yang bagus.
Kau tak bisa memimpin band rock
dengan nama seperti Chad.
Boleh aku merokok?
- Aku…
- Jangan khawatir. Ini bukan tembakau.
Jika itu yang kau cemaskan.
Pikirkan apa yang kau hirup, kau dengar?
Jadi, kalian anggota band rock?
Kami band rock.
Ada dua orang lagi, jika tidak,
kami akan menjadi duo.
Jadi…
Kau mau ke mana, Teresa?
Aku tak yakin.
Ke mana pun selain di sini.
Apa yang kau tahu?
Kurasa aku pernah mendengar tempat itu.
Mungkin aku pernah ke sana. Mungkin pernah
tampil di sana sekali atau dua kali.
Mengemudi saja semalaman.
Tujuan tak diketahui. Itu idenya?
Itu idenya.
Itu ide bagus. Mengemudi saja.
Tak ada tujuan khusus.
Itu hal yang langka.
Itu hal yang indah, Nona.
Penumpang lain.
Kurasa mereka takkan naik.
Mereka tak menjulurkan ibu jari.
Sebaiknya jangan melambat.
Mereka mungkin butuh bantuan.
Mungkin dalam masalah.
Kurasa mereka akan melambai
jika butuh bantuan.
Mungkin mereka tak tahu
mereka butuh bantuan.
Atau mungkin mereka
tak tahu cara meminta bantuan.
Apa pun itu,
kurasa kau benar untuk terus mengemudi.
VOLUME
Ini bukan mobilmu, Free.
Kau harus tanya apa dia suka suara keras.
Aku tak keberatan.
Jalan terbuka seperti ini, terbuka lebar.
- Itu lagu temanya.
- Lihat? Dia mengerti.
Jangan dengarkan dia.
Ya. Keraskan suaranya.
Mengemudi sepanjang malam.
Itu rock and roll.
Mungkin tak sepanjang malam.
Kau hanya punya seperempat tangki tersisa.
Itu…
- Itu aneh, aku…
- Ada SPBU di depan.
Seperempat tangki sudah cukup.
Kau tak perlu berhenti.
Kau harus menepi.
Pada akhirnya. Tapi seperempat tangki
adalah bahan bakar yang banyak.
- Kau bisa terus jalan.
- Menepi.
STOP N GO
SPBU & TOKO
BUKA
Tunggu.
Biar kuperiksa apa ada orang di sini.
Di luar dingin sekali.
Sebaiknya tetap nyalakan pemanas.
Kau tahu, tak aman menerima penumpang.
Terutama wanita muda
yang mengemudi sendirian.
Kau gadis pemberani.
Aku tak peduli.
Ya, aku mengerti.
Kau tak peduli. Persetan.
Kau mengemudi ke mana pun selain di sini.
Kau mengemudi dari mana, Sayang?
Bukan apa-apa.
Aku hanya harus pergi.
Kenapa?
Entahlah. Maksudku, apa itu penting?
Apa masa kecilmu menyenangkan?
- Kurasa, tapi…
- Kau ingin menjadi apa saat dewasa?
Lebih dari apa pun?
Saat kau memikirkan
masa depanmu yang sempurna,
seperti apa rupamu? Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau ingin tahu?
Karena menurutku kau menarik.
Kenapa?
Aku bisa melihatnya.
Kau ingin berada di mana
sepuluh tahun dari sekarang?
Atau bagaimana dengan lima tahun
atau satu tahun besok?
Karang saja sesuatu.
Satu hal yang ingin kau lakukan.
Setelah malam ini?
Entahlah.
Tak ada orang lain.
Tak ada mobil di jalan.
Bagaimana aku bisa kemari?
Bagaimana aku… Aku tak seharusnya di sini.
- Astaga.
- Apa?
Apa-apaan itu?
Kurasa semua orang
punya jalan sendiri di sini.
Banyak jiwa tersesat
di tempat peristirahatan.
Malaikat, iblis, dan semuanya.
Wanita harus berhati-hati.
Hei, matikan mesinnya.
- Kenapa?
- Matikan mesinnya?
- Tapi kenapa? Panasnya…
- Akan bertahan.
Tak ada orang.
Kurasa tutup.
Kau yakin soal itu, Sayang?
Pasti ada lebih banyak SPBU
di ujung jalan. Teruslah mengemudi.
Itu mobilnya, Free.
Jangan memerintahnya.
Maaf soal itu.
VOL
Aku suka berkendara saat gelap,
terutama saat gelap seperti ini.
Lihat mobil lain di jalan dalam kabut.
Awalnya kau hanya melihat lampu belakang.
Seperti mata merah di kegelapan.
Apa itu?
- Ada apa?
- Tak mau diturunkan.
Kalian tak menciumnya?
- Apa itu? Baunya seperti…
- Kau harus menepi.
Jika berasal dari mesin, kau harus menepi.
Maaf. Ini ganjaku.
Kapan kau menyalakannya?
Bukan itu baunya.
Kau baik-baik saja, Teresa?
Ya, ini sudah larut. Aku lelah.
- Ini akan membantu.
- Tak usah.
Sungguh? Bau apa itu?
Sial!
Hei, tak apa-apa.
Apa itu?
Kita mungkin menabrak
sesuatu yang terbang. Burung…
- Di tengah malam.
- Kalau begitu, kelelawar.
Seperti apa rupanya?
Entahlah. Aku tak melihatnya. Itu tampak…
Kurasa warnanya hijau.
Ini akan sakit.
Apa?
- Apa yang kau katakan kepadanya, Free?
- Bukan apa-apa.
Apa-apaan ini?
Bagaimana dengan itu? Itu sangat menarik.
Dia pasti melewati kita
saat kita berhenti.
Kita harus berhenti.
Sial!
Astaga! Itu lebih baik.
Baik, menepi. Ada SPBU lain di depan.
- Apa itu tadi?
- Menepi!
SPBU DAN TOKO
KOPI
BUKA
Apa ini SPBU yang sama?
Tidak, semuanya terlihat sama di sini.
Apa ada yang bekerja malam ini?
Duduklah dengan tenang.
Tunggu di sini. Akan kuperiksa.
Ini sudah larut. Itu mungkin berbahaya.
Lebih baik mesinnya tetap menyala.
Ini mobilmu, Teresa.
Ini mobilmu.
Kau tak perlu menurutinya.
Baunya tak enak.
Kalau begitu, ayo cari udara segar.
Jalan-jalan di luar. Kau dan aku.
Menjauh dari baunya. Bagaimana menurutmu?
Ini dia.
Ayo! Masuk ke mobil sekarang!
Kita harus pergi! Masuk ke mobil!
Apa yang terjadi? Ada yang mengikuti kita?
Jalan! Sekarang! Sekarang!
Apa-apaan?
Itu… Bukan apa-apa. Semua baik-baik saja.
- Apa-apaan ini?
- Bukan apa-apa.
Astaga. Aku yakin dia benar.
Sebenarnya aku cukup yakin
itu bukan apa-apa.
Hampir saja.
Apa itu tadi?
- Dia hanya pamer.
- Dia hanya cemburu.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang terjadi?
Bagaimana jika aku membunuh petugasnya?
Diam.
Sungguh, bagaimana jika aku membunuhnya?
Bagaimana jika aku membeli sekotak bir
dan dia menatapku aneh dan aku marah,
lalu aku masuk ke mesin kasir
dan dia melawanku?
Jadi, aku memegang wajahnya
dan membantingnya ke meja,
dan giginya patah.
Dan aku melompati meja.
Aku memecahkan botol dan menggunakannya
untuk menggergaji tenggorokannya.
Dan itu butuh waktu lama.
Tapi kemudian darahnya menyembur.
Itu sebabnya selalu bagus
untuk berdiri di belakang mereka
saat kau melakukan itu,
karena darah menyembur dan sebagian besar
tetap di pakaianmu.
Sebagian besar.
Mungkin itu sebabnya aku
memakai pakaian gelap.
Karena itu menyembunyikan darah.
Keluar dari mobilku.
- Hei…
- Aku akan menepi
dan kau akan keluar dari mobilku.
Kurasa tidak. Jangan coba-coba.
Hei, hentikan. Dia penuh omong kosong.
Mungkin aku penuh omong kosong.
Atau mungkin Poppy lebih tahu.
Mungkin dia tahu
kami tak pernah membiarkan siapa pun hidup
begitu mereka tahu perbuatan kami.
Mungkin dia menyukaimu.
Itu sebabnya dia
tak ingin kau memercayaiku.
Mungkin kami harus membereskanmu
seperti kami membereskan pria lain
yang memberi kami tumpangan tadi malam.
Gratis.
Atau mungkin aku hanya
penuh omong kosong, tapi begini saja.
Ini akan menyakitkan.
Hanya itu ucapanmu yang benar sejauh ini.
Hei, kau baik-baik saja?
Astaga.
- Apa-apaan itu?
- Hei. Ayolah.
- Apa kau bangga pada dirimu?
- Kenapa kau membicarakannya?
- Apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau sangat menyebalkan?
Apa yang kau bicarakan?
- Kau selalu begini.
- Astaga.
- Bukankah kau bagian dari band?
- Kau tak dewasa.
- Mungkin kau harus bersolo karier.
- Terserah.
Kau sungguh kekasihku?
BAHAN BAKAR
Apa yang terjadi?
Apa?
Jangan main-main denganku.
Apa yang terjadi di sana?
Dan jangan mencoba menakutiku atau aku
akan menepi dan kalian harus berjalan.
Apa yang terjadi di mana?
Di SPBU.
Sudah kubilang tak ada orang di sana.
Aku mencuri sekotak bir
dan mendengar suara.
Kau ingat itu?
Tentu saja.
Dia hanya melamun sebentar, 'kan?
Ya, aku. Aku melamun.
Maafkan aku. Aku lelah.
Apa kita berputar-putar?
- Kurasa tidak.
- Mungkin saja.
Bau sekali.
Apa-apaan?
Tak apa-apa.
Teresa.
Kau tak bisa berhenti sekarang, Sayang.
Awas!
Apa itu anak kecil? Aku…
Kita harus memeriksanya. Matikan mesinnya.
Tidak, jangan.
Aku tahu soal ini. Dia umpan.
Mereka memakai anak kecil,
menghentikan mobil,
lalu Psycho menunggu di semak-semak
atau meringkuk di dekat pintu.
Mereka siap mencabikmu hidup-hidup
di jalanan,
bahkan saat mereka mencuri mobilmu
dan mereka melaju sangat lambat
hingga mematahkan setiap tulang.
Satu per satu.
Dia gadis kecil, Free.
Mereka ingin kau berpikir begitu.
Aku merasa mengenalnya dari suatu tempat.
Dia sangat kecil. Aku…
Tidak. Jangan keluar!
Kau baik-baik saja?
Tunggu.
Hei. Jangan. Jangan mengejarnya.
Ini jebakan. Aku bersumpah.
Aku akan ikut denganmu.
Kalian berdua gila.
Apa-apaan?
Bau itu…
Apa?
STOP N GO
TOKO
Dia tak ada di sana.
Tapi di mana dia?
Seorang gadis kecil di sini sendirian.
Kita harus menemukannya.
Garasi.
Bukalah.
Biarkan saja. Kita akan kembali ke mobil.
Tidak, aku…
Aku…
Aku tidak…
Kau tak pernah meninggalkan garasi.
Kau sekarat.
Ini akan menyakitkan.
- Sekarat?
- Hidup.
Akan menyakitkan jika kau tetap di sini.
Kau tahu itu.
Akan sakit jika kau tetap di sana.
Ini keputusan yang tepat.
Biarkan saja.
Biarkan semalaman dan terus hingga pagi.
Dia tak berbohong soal itu.
Semua yang kau katakan
sebelum masuk ke mobil,
sebelum menyalakan mesin.
Kau benar.
Akan sangat menyakitkan
jika kau tetap di sini.
Itu akan sangat sulit.
Hidup ini sangat sulit.
Dan itu akan menyakitkan.
Tapi aku berjuang untukmu.
Siapa kau?
Kami adalah kau, Sayang.
Akan sulit jika kau tetap di sini.
Tapi aku akan berjuang untukmu.
Aku akan tetap di sini.
Tapi jauh lebih mudah
jika kau merelakannya.
Biarkan mesinnya menyala.
Biarkan dirimu pergi.
Kau akan selalu
membawa kami berdua bersamamu.
Kami akan berdebat
dalam pikiranmu. Selalu.
Itu akan sangat sulit.
Tapi aku akan membantumu membawanya.
Aku sangat lelah.
Aku tahu. Tapi kau dibutuhkan
dengan cara yang tak bisa kau lihat.
Tak ada yang membutuhkanmu.
Kau bisa digantikan.
Takkan pernah bisa.
- Kau harus berada di sini.
- Tidak.
- Bebaslah.
- Bertahanlah sebentar lagi.
Sebentar lagi.
Lihat apa yang terjadi.
Lebih mudah seperti ini.
Itu perjalanan terpanjang dalam hidupnya,
dan dia tak pernah meninggalkan rumah.
Itu jalan tergelap dalam hidupnya,
dan dia tak pernah meninggalkan garasi.
Tapi pada akhirnya,
dia memilih untuk tinggal.
Dia memilih untuk tinggal.
Tapi aku tak tahu
apakah itu penting pada akhirnya.
Apa maksudmu?
Karena aku mengubah akhirnya sedikit.
Ceritanya lebih baik
saat dia membuka pintu garasi.
Begini masalahnya.
Setidaknya dia keluar dari mobil.
Tapi dia tak berhasil lebih jauh.
Yang benar-benar terjadi
adalah ibunya pulang
dan mencium bau gas.
Dia masuk untuk melihat putrinya
dengan mata merah dan wajah bengkak.
Tercekik karbon monoksida.
Dia berteriak.
Dia berteriak dengan cara
yang hanya pernah dia teriakkan sekali.
Sama seperti saat dia
tahu suaminya meninggal.
Dia memberi putrinya napas buatan,
dan menekan jantung putrinya
agar berdetak.
Dia duduk di ambulans di samping putrinya
dan memegang tangannya.
Lalu putrinya akan hidup.
Dia hidup dan bernapas lagi. Lalu…
Lalu dokter bilang
mereka menemukan racun lain
yang hidup di dalam dirinya.
Dia menghidupkan kembali putrinya,
tapi dia tetap sekarat.
Kali ini lebih lambat.
Maaf. Aku tak tahu harus berkata apa,
selain aku… Aku senang kau di sini.
Bahkan jika itu hanya berarti
sedikit lebih lama.
Itu hal teraneh.
Aku sungguh berpikir aku tak ingin hidup.
Aku sungguh memikirkannya.
Ya. Depresi memang luar biasa.
Otakmu sendiri mencoba membunuhmu.
Pikiranmu sendiri mencoba membunuhmu
dan aku mendengarkan mereka.
Lalu…
Kukira aku ingin mati.
Tapi aku selamat,
dan aku menyadari betapa aku ingin hidup.
Lalu, aku tahu aku tetap sekarat.
Itu membuatku kesal.
Mengacaukanku di setiap kesempatan.
Maafkan aku. Aku tidak…
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kenapa kau menceritakan kisah itu?
Karena aku ingin kau mengenalku.
Sangat mengenalku.
Karena aku ingin kau tetap di sini.
Halo?
Hei!
Kubilang, hei.
Mari hentikan omong kosong ini.
Katakan apa yang kau inginkan dariku.
Kevin.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Tidak lagi.
JIKA ANDA ATAU ORANG YANG ANDA KENAL
KESULITAN ATASI KEINGINAN BUNUH DIRI,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA TERSEDIA
DI WWW.WANNATALKABOUTIT.COM
Terjemahan subtitle oleh Ais Purnama Putri